Uma Anúncio de automóvel é caracterizado por:
Título 
Marca
Modelo
Versão
Ano
Km
Combustível
Localização 
Distrito
Concelho
Nome Anunciante (tem que estar registado)
Preço
Indicação se é negociável ou não
Validade


A aplicação a desenvolver suporta as funcionalidades obrigatórias apresentadas em seguida (sem ordem). 
-Visualização paginada da lista de anúncios (com informação resumida - sem detalhe) 
-Visualizar detalhes do anúncio 
-Adicionar comentário 
-Adicionar classificação a um anúncio (0 a 5)
-Adicionar/Editar um anúncio 
-Cancelar/Remover anúncio (apenas o seu proprietário)
-Pesquisa (com formulário para pesquisa de anúncios por todas as características de um anúncio (em modo _or). Se a característica for numérica (e.g. ano, preço, etc), poderá ser introduzido um intervalo (min e máx).